Algoritmo "semnome"
// Disciplina  :  [Linguagem e Lógica de Programação] 
// Professor   : Antonio Carlos Nicolodi 
// Descrição   : Aqui você descreve o que o programa faz! (função)
// Autor(a)    : Nome do(a) aluno(a)
// Data atual  : 26/07/2023
Var
// Seção de Declarações das variáveis 
numero:real
controle:inteiro
soma:real
quantidade:real
maior_numero:real
valor:caractere
sexo:caractere
Inicio
// Seção de Comandos, procedimento, funções, operadores, etc... 

escreval("escolha um valor:")
leia(numero)

se numero >= 0 entao
 valor <- "positivo"
senao
 valor <-"negativo"
fimse

escreval("valor : ", valor)

escreval("digite f para sexo feminino e m para sexo masculino")
leia(sexo)

se sexo = "m" entao
 escreval("masculino")
senao
se sexo = "f" entao
 escreval("feminino")
senao
 escreval("sexo invalido")
fimse
fimse




Fimalgoritmo



Faça um Programa que peça um valor e mostre na tela se o valor é positivo ou negativo.
Faça um Programa que verifique se uma letra digitada é "F" ou "M". Conforme a letra escrever: F - Feminino, M - Masculino, Sexo Inválido.
Faça um Programa que verifique se uma letra digitada é vogal ou consoante.